Please be seated.
Vă rog să vă așezați.
Hello, so we were waiting for you to come.
Bună, vă așteptam să veniți.
So, I think, get My sweater.
Cred că Mi-ar trebui puloverul.
Hello, we were waiting for you to come, for Christopher to come here.
Bună, vă așteptam, îl așteptam pe Christopher.
How is he? Very good. What's happened to his head?
Cum este? Foarte bine. Ce-i cu capul lui?
Changing of milk Shri Mother.
I-am schimbat laptele, Mamă.
So Christopher you are back, here?
Deci, Christopher, te-ai întors aici?
You must cover his head. It's very cold still.
Trebuie să-i acoperi capul. Este încă foarte rece.
All right. All right. All right.
Bine. Bine. Bine.
What's the matter?
Ce s-a întâmplat?
He is in meditation.
Este în meditație.
You must keep him close, all the time.
Trebuie să-l ții tot timpul aproape.
Better cover him more.
Mai bine îmbracă-l mai gros.
No, get something more from inside.
Nu, mai adu ceva dinăuntru.
I think you also wear your sweater or something.
Cred că și tu ar trebui să-ți iei un pulover.
It's rather cold outside.
Este destul de frig afară.
Cover him much more on the head.
Acoperă-i capul cu ceva mai gros.
SY: This is a present from the Austrian Sahaja Yogis.
Acesta este un cadou din partea Sahaja Yoghinilor din Austria,
Austrian Sahaja Yogis to the French Sahaja Yogis.
pentru Sahaja Yoghinii din Franța.
It's beautiful.
Este foarte frumos.
“And I saw heaven opened and behold a white horse”.
„Și am văzut cerurile deschizându-se și un cal alb apărând”.
SM: Translate in French.
Tradu în franceză.
At last I also bring My sweater. Jenny you can bring.
În cele din urmă, Îmi trebuie un pulover. Jenny, poți să Mi-l aduci.
Sweater for Shri Mataji.
Un pulover pentru Shri Mataji.
SY: Mother I have a gift, two gifts for you.
Mamă, am un cadou, de fapt două cadouri pentru Domnia Voastră.
First from Rouen we offer You the [unclear]
În primul rând, din Rouen vă oferim [neclar]
where You meet us Saturday.
unde ați mers cu noi sâmbătă.
And the armour of the town.
Și blazonul orașului.
SM: Oh, I see.
Oh, înțeleg.
SY: The blazon of the town of Rouen.
Blazonul orașului Rouen.
SM: What's that? SY: The blazon of the city, of Rouen.
- Ce este? - Blazonul orașului Rouen.
SM: And what are these marks about?
Și ce sunt aceste marcaje?
SY: Three lilies. SM: Lilies?
- Sunt trei crini. - Crini?
SY: I think it's like a lotus in France, in old kingdom.
Crinul era considerat, cred, asemeni lotusului, în vechiul regat.
SM: Beautiful. Thank you very much.
Frumos. Mulțumesc foarte mult.
Can you keep it?
Îl puteți pune undeva?
It's quite cold today. The wind will blow away the clouds.
Este destul de frig astăzi. Vântul va alunga norii.
As soon as I came out here.
De îndată ce am ieșit afară.
It plays, you see it plays some tricks with you all the time.
Se joacă, vă joacă feste tot timpul.
Yes, better have him covered. And you too wear something warm.
Da, învelește-l bine. Și tu îmbracă ceva mai gros.
I hope you are all warm enough.
Sper că nu vă este frig.
I am so happy and joyous
Sunt foarte fericită şi bucuroasă
to be here with so many Sahaja Yogis,
să fiu aici cu atât de mulţi Sahaja Yoghini.
and so many of them are very new...
Și foarte mulţi dintre ei sunt foarte noi;
not very new to Me,
nu foarte noi pentru Mine.
perhaps I have known all of you,
Poate că v-am cunoscut pe toţi
thousands of years back.
cu mii de ani în urmă.
You are sitting in the sun.
Voi staţi în soare.
In Sahaja Yoga you all have to understand one simple thing —
În Sahaja Yoga cu toţii trebuie să înţelegeţi un lucru simplu:
that you are the spirit.
că voi sunteţi Spiritul.
And whatever is not the spirit
Şi tot ce nu este Spirit,
is not yourself.
nu vă reprezintă.
We can compare spirit with the sun.
Putem compara Spiritul cu soarele.
The sun can be covered with the clouds,
Soarele poate fi acoperit de nori,
there could be superimpositions on the sun,
pot exista tot felul de interpuneri între noi și soare,
but sun remains as it is, at its point.
dar soarele rămâne la fel, la înălțimea lui.
You cannot enlighten the sun.
Nu puteţi ilumina soarele.
It is illumined by itself.
Este iluminat prin el însuşi.
Now, when the clouds are removed,
Şi când norii sunt împrăştiaţi,
the superimpositions are removed,
interpunerile sunt înlăturate,
the sun shines through the atmosphere.
soarele străluceşte pe cer.
So, our spirit is also
În același fel, Spiritul nostru este şi el
is superimposed by ignorance.
acoperit de ignoranţă.
As long as there is superimposition,
Atât timp cât este acoperit,
you can't see the spirit.
nu puteți vedea Spiritul.
And even when few clouds disappear
Şi chiar și atunci când dispar câţiva nori,
the superimposition exists.
interpunerea încă există.
One has to have a clear sky
Trebuie să aveți un cer senin
to see the light of the spirit shining through.
pentru a vedea lumina Spiritului strălucind.
There are many ways by which we can try to remove the clouds.
Există multe modalităţi prin care putem înlătura norii.
The first and the foremost thing is the assumption, the faith
Primul şi cel mai important lucru este asumarea,
and that the rest is superimposition.
şi că în rest totul este interpunere.
You have to assume that within yourself —
Trebuie să vă asumaţi în interiorul vostru -
after Realization it should become very easy —
și ar trebui să fie foarte uşor după Realizare -
that you are something much more,
că sunteţi ceva superior,
something very different
ceva foarte diferit
from what you have known so far.
de ceea ce aţi cunoscut până acum.
So, now the new situation arises —
Aşadar, situaţia este complet nouă acum,
that you do not have a blind faith,
în sensul că, nu aveți o credinţă oarbă,
but you have a faith that has come out of an experience.
ci o credință bazată pe experienţă.
So your intellect should not fight it.
Așa că intelectul vostru n-ar trebui să i se opună.
It should not try to challenge you - it.
N-ar trebui să o sfideze.
If it challenges and if you're ill to your intellect,
Dacă o sfidează iar voi cedați intelectului
you'll again go down.
veţi merge din nou în jos.
Even if you get the glimpse of a star in the sky,
Chiar şi numai licărirea unei stele pe cer
then the scientists believe that there is a star.
face un om de știință să înțeleagă că acolo există o stea.
So, in the same manner,
În acelaşi fel,
even if you get the glimpse of your Realization,
chiar dacă primiţi numai o licărire din Realizarea voastră,
you have to at least believe that you are also a spirit.
trebuie să credeţi că și voi sunteţi Spiritul.
You go on sticking on to that experience
Amintiți-vă permanent experienţa Realizării
and keeping your attention on the fact
şi păstrându-vă atenţia fermă
Tell your intellect not to cheat you anymore.
spuneţi-i intelectului vostru să nu vă mai păcălească.
You can turn the face of your intellect by this.
Puteţi produce o schimbare a intelectului în acest fel,
Now your intellect will start working
iar intelectul vostru va începe să lucreze
for the pursuit of the spirit.
pentru a duce la îndeplinire țelul Spiritului.
This is what faith means.
Asta este cu adevărat credinţa!
Faith gives rise to pure intelligence.
Credinţa dă naștere inteligenţei pure.
Now, when you are seeing clouds removed to a great extent,
Acum, chiar dacă vedeţi câțiva nori înlăturați,
So you have to use the wind
Şi atunci trebuie să folosiţi vântul
to remove the clouds.
pentru a îndepărta norii.
Wind of the Holy Ghost.
Vântul Sfântului Duh.
And that... you know,
Şi ştiţi că există multe modalităţi
I hope the Italians understand.
Sper că înţeleg și italienii.
So the wind comes from some other source,
Vântul vine dintr-o altă sursă,
that is the source of the Holy Ghost, your own Kundalini.
care este sursa Sfântului Duh, propria voastră Kundalini.
And also you have in person the Primordial Kundalini before you.
Şi, de asemenea, în faţa voastră se află
Compared to many other seekers who came before you,
În comparație cu mulţi căutători care au venit înaintea voastră,
I must say, you are very fortunate.
trebuie să spun că sunteţi foarte norocoşi.
Because worshipping any vigraha,
Pentru că venerarea oricărei Vigraha (imaginea unei zeități),
self-created vibrations from the Mother Earth,
generată de însăși vibrațiile Mamei Pământ,
people had big problems.
a creat mari probleme oamenilor.
They had to, first of all, do a meditation
În primul rând trebuiau să facă o meditaţie
which was called as Savikalpa Samadhi.
numită Savikalpa Samadhi,
That means, in that state
însemnând că în acea stare
you had to concentrate on such a statue, vigraha.
trebuiau să se concentreze pe acea statuie, Vigraha.
Vigraha means the one which is a vibrating statue.
Vigraha înseamnă o statuie care emite vibraţii.
And then, go on looking at that statue
Iar apoi trebuia să continue să privească acea statuie
and trying to raise your Kundalini.
încercând să-și ridice Kundalini.
And Kundalini used to come up to Agnya.
Şi Kundalini se ridica de obicei până la Agnya.
But the jumping beyond the Sahasrara was an impossible task,
Dar să sară dincolo de Sahasrara era un lucru imposibil,
because one had to go from form to formless,
pentru că era necesar să se ajungă de la „formă” la „fără formă”,
and it was so difficult, to get out of form to formless.
Și era foarte dificil să treci de la „formă” la „fără formă”.
And even to concentrate on abstract or formless
Chiar şi a te concentra pe ceva abstract sau fără formă
was another impossible task
era o sarcină imposibilă,
as the Muslim did, or many other people tried to do.
aşa cum făceau musulmanii sau cum au încercat și mulţi alţii.
Under these circumstances
În aceste circumstanţe
it was necessary that the formless had to take a form,
era necesar ca Cel „fără formă” să ia o formă,
so there was no more complication to you.
astfel încât să nu mai existe complicaţii.
As soon as you concentrated on the form,
De îndată ce v-aţi concentrat pe formă,
you became formless.
aţi devenit fără formă.
Like if you have ice before you,
De exemplu, dacă luați o bucată de gheaţă,
and as soon as you start touching the ice, it melts away,
imediat cum începeţi s-o atingeţi, ea se topeşte,
and you start feeling the cool.
şi voi începeţi să simţiţi răcoarea.
So the problem is very easily solved now.
Aşa că problema este foarte uşor rezolvată acum.
Puja is one of the things
Puja este un mod
by which you can excite the forms into formless.
prin care puteți sublima „forma” în „fără formă”.
Now, your centers are the centers of energies.
Centrii voştri sunt centri de energie.
But they, too, have a guiding deity sitting on all these chakras.
Dar în fiecare chakră se află și o zeitate călăuzitoare.
They are also the formless made into forms.
Ele sunt de asemenea transpunerea în formă a Celui lipsit de formă.
And when you do the puja,
Şi când faceţi Puja,
the forms melt into formless energy,
forma se topește în energie fără formă.
and this formless energy then starts flowing,
Și această energie fără formă începe să curgă
and that, then blows the wind.
şi face ca vântul să sufle.
And that's how this misidentification,
Și astfel identificările greşite
superimpositions on the spirit are removed.
și interpunerile între noi și Spirit, sunt îndepărtate.
Now, you cannot think about the puja.
Ei bine, nu puteți avea gânduri despre Puja.
The whole thing happens in a realm which is beyond thinking.
Totul se întâmplă la un nivel care este dincolo de gândire.
So, you have to understand
Aşa că trebuie să înţelegeţi
that you cannot rationalize the puja.
că nu puteţi aduce Puja la nivel rațional.
You should have the maximum advantage
Ar trebui să obţineţi maximum de avantaj
on your chakras.
în chakrele voastre.
For that you must fully just concentrate on the puja
Pentru asta trebuie să vă concentraţi complet pe Puja
and how the wind is blowing.
şi pe adierea brizei.
And the wind will see to it,
Iar briza va avea grijă
that they drive out all the clouds.
să alunge toţi norii.
So your only work is,
Deci singurul lucru pe care-l aveţi de făcut,
or your only method is —
sau singura cale este
just to concentrate on the puja, and witness.
să vă concentrați pe Puja și să priviți ca martori.
You are a seer.
Voi sunteţi profeți.
Seer has double meaning.
Cuvântul „profet” are două semnificaţii.
The one who sees only,
Cel care doar privește,
just sees,
pur și simplu privește,
and is only knowledge —
şi cel ce este în întregime cunoaştere,
is a seer.
este un vizionar,
Without any thought, without any reaction,
fără niciun gând, fără nicio reacţie,
just sees and absorb,
privește numai şi absoarbe,
automatically, spontaneously —
automat, spontan -
is the seer.
este un vizionar.
And so, that is the best way to perform a puja.
Şi acesta este cel mai bun mod de a oferi Puja.
For Me sometimes it's burdensome,
În cazul Meu, uneori Puja Mă împovărează.
because there should be some parity between you and the deities.
Ar trebui să existe un raport între voi şi zeităţi,
Some balance must be there.
ar trebui să existe un echilibru.
Here you are saying all the mantras and the deities are awakened,
Pe de o parte spuneţi toate mantrele iar zeităţile sunt trezite
and there you are,
și pe de altă parte
who do not want to receive anything within your heart.
nu vreţi să primiţi nimic în inima voastră.
So I am the one who has to store up
Aşa că Eu sunt cea care trebuie să acumuleze
all the extra energy that is produced in the body.
tot surplusul de energie produs în corp.
So it would be better if you all keep your hearts open
Deci, ar fi mai bine dacă v-aţi putea păstra inimile deschise
and watch the puja without thinking about it.
şi să urmăriţi Puja fără să vă gândiţi.
Today we'll reverse the method of puja.
Astăzi vom inversa metoda pentru Puja.
First we'll do the havana and then the puja, will be better.
Mai întâi vom face Havan şi apoi Puja; va fi mai bine.
Because by that we'll evoke the fire element,
Pentru că, în felul acesta, vom invoca elementul foc,
which burns away all the evils.
care va arde toate negativitățile.
When you wash My feet, you do the same thing.
Când Îmi spălaţi Picioarele, faceţi acelaşi lucru.
And even when you evoke the fire, you do the same thing.
Şi chiar și atunci când invocaţi focul, faceţi acelaşi lucru.
So today first we'll have the havana
Deci azi vom face întâi Havanul
and then we'll have the puja.
şi apoi vom face Puja.
Both are just the same.
Ambele sunt la fel.
You can worship Me with water or with fire.
Mă puteți venera utilizând apa sau focul.
The essence of fire is the glow, tejas.
Esenţa focului este strălucirea, tejas.
All that is wrong, all that is evil is burned out,
Tot ce este rău, tot ce este negativ, este ars,
and then the glow shows on the faces and the body of the seekers.
iar apoi apare strălucirea
And also atmosphere is charged
De asemenea, atmosfera se încarcă
with the beautiful vibrations
de vibraţii frumoase
when you have the havana.
atunci când faceţi Havan.
So I think best thing will be to do the havan first
Aşa că cel mai bine este să faceţi mai întâi Havan
and then the puja.
şi după aceea Puja.
May God bless you all!
Dumnezeu să vă binecuvânteze!
Of course always we have to praise Ganesha before starting the puja,
Sigur, întotdeauna trebuie să-i aducem laude lui Shri Ganesha
so you start praising Shri Ganesha.
Deci vom începe să-L venerăm pe Shri Ganesha.
SY: Mother, we have learned the Ganesha Atharva Shersha.
Mamă, am învățat cu toții Ganesha Atharva Shirsha.
Atharva... Atharvashirsha. Ganesha Atharvashirsha.
Atharva... Atharva Shirsha. Ganesha Atharva Shirsha.
YOGI: Then we'll say [UNCLEAR] in French, or in English [UNCLEAR], as You like.
Apoi vom spune în franceză sau în engleză...
All right, say it in French.
Bine, spuneți în franceză.
Or better to translate it because there are other people.
Sau mai bine să traducem, din considerație pentru ceilalți.
First English and then French.
Întâi în engleză, apoi în franceză.
And first, Sanskrit we can say, Mother.
Și prima dată putem spune în sanscrită, Mamă.
It's all right, I can understand English all right.
Nu este nevoie, înţeleg engleza.
Is all mantras for Me to understand.
Mantrele sunt spuse pentru Mine, Eu trebuie să le înțeleg.
The holy mantras of Shri Mataji.
Mantrele sfinte ale lui Shri Mataji.
Beautiful. [UNCLEAR] beautiful.
Frumos. Vocea lui este foarte frumoasă.
It’s good.
E bine.
All right. And now we'll be having the fire. It's all right.
În regulă. Acum vom aprinde focul. În regulă.
Come along. You can look after the fire.
Veniți în față să aveți grijă de foc.
Let others see the fire.
Lăsați-i pe ceilalți să vadă focul.
SY: Mother, [first should] we recite Your names or names of Shri Vishnu?
Mamă să recităm numele Domniei Voastre sau numele lui Shri Vishnu?
SY: Vishnu, Vishnu’s names?SM: Yes, Vishnu’s names.
- Numele lui Shri Vishnu? - Da, numele lui Shri Vishnu.
SY: 108 names of Vishnu?
Cele 108 nume ale lui Shri Vishnu?
SM: It would be better I think His names.Have you got 1000 names?
Este mai bine să spunem numele Lui. Aveți cele 1000 de nume?
SY: Not, 108 names.
Nu, numai cele 108 nume.
SY: 108. Mother is asking for 1000.
Cele 108 nume. Mama întreabă de cele 1000 de nume.
We have LalitaSahasranama.
Avem Lalita Sahasranama.
SM: But who knows Sanskrit?It’s in Hindi?SY: It’s written in French.
Dar cine știe sanscrită? Este în hindi?
Now you put some water in it and [PUT?] it to all the people, now.
Adăugați puţină apă şi puneţi kumkum tuturor.
Today I would say that from France those who came to see Me,
Astăzi, aș spune că,
one from each center should come forward.
să vină în faţă câte un reprezentant din fiecare centru.
One from Bretagne.
Cineva din Bretagne.
These are too big, I think.
Sunt prea mari, cred.
You can put the bigger ones to make a triangle first, [UNCLEAR]around it. 00:53:38:14 The bigger ones. Maria?
Le puteţi pune pe cele mai mari, în jur, în formă de triunghi.
The triangle [ON] the three sides.
Un triunghi pe cele trei părţi.
One on top of another, this be better.
Ar fi bine să fie unul peste celălalt.
Yes, it’s closer, yes, that’s why.
Da, este mai aproape, de aceea.
SY: Would You like some tea? Or… Mother, water. You don’t want water?
Doriți niște ceai? Este apă. Nu doriți apă, nu-i așa?
Yes, Mother.
Da, Mamă.
Is that the light thing?
Cu aceea veți aprinde?
And have you got camphor with you?
Și aţi adus camfor?
Something lighter to be, underneath.
Ar trebui să fie ceva care să se aprindă dedesubt.
Make it smaller, smaller [UNCLEAR]. Yes.
Rupe-o în bucăţi mici. Aşa.
Put it on top of this thing, not underneath.
Pune-l deasupra, nu dedesubt.
Not underneath, put it on top. Covering this.
Nu dedesubt, pune-l deasupra, să le acopere.
Yes, put these... on top.
Da, pune-le deasupra.
Yes, like that, yes, that's the right ting.
Da, aşa, așa este bine.
You have to keep a hole in between.
Trebuie să păstraţi un gol în mijloc.
Arrange it in such a way there is a hole in between, in the center.
Aşezaţi-l în aşa fel încât să existe un gol în centru.
Now arrange on top of this.
Acum așează-le deasupra.
Now, this is all right. Please cover with this [UNCLEAR].
Nu, este bine, acoperă cu asta...
I think there should be a platform first.
Cred că ar trebui o platformă la început.
There should be a platform first — and then.
Ar trebui o platformă mai întâi şi apoi...
In the center there should be a platform.
Ar trebui să aveți o platformă în centru.
Yes make a platform there, yes, down here.
Da, faceţi o platformă acolo jos.
And on the platform,... just wait...
Şi pe platformă... Stai puţin...
Marcus, on the platform you put another thing.
Markus, pune-le pe platformă.
That's better, yeah.
Aşa este mai bine.
Do you have some more with you?
Mai aveţi?
[UNCLEAR]
Așa, da.
To begin with that's sufficient.
Pentru început este suficient.
SY: Mother we have Vishnu SahasranamaStotram and Shri Lalita.
Mamă, avem Vishnu Sahasranam Stotram și Shri Lalita.
SM: But it should be in Sanskrit.
Dar trebuie să fie in sanscrită.
SM: You can read that. SY: Yes.
Poți citi atunci.
This is Vishnu’s names?
Sunt numele lui Shri Vishnu?
You'd like to do 108, would you?
Vrei să citești cele 108 nume?
What we do, we can do 108 of the Goddess
Putem citi cele 108 nume ale Zeiţei
and 108 of Shri Vishnu, that's the best.
şi 108 nume ale lui Shri Vishnu, este cel mai bine.
SM: And one from Paris also.
Și cineva din Paris.
A new person.
O persoană nouă.
SY: Patrice, Patrice is from Paris.
Patrice, Patrice este din Paris.
SM: Children, please... Keep the children outside.
Copii, vă rog... Țineți copiii în afara ariei.
Now, can you put something for Me there?
Puteți pune ceva pentru Mine acolo?
SY: You want to sit here, on the chair?
Vreți să stați aici, pe scaun?
SM: Some chair.
Un scaun.
Vanessa you come here. You come and sit here,this side.
Vanessa, vino aici. Vino și așează-te aici.
You come this side. All the children can sit next to Me.
Vino în partea asta. Toți copiii pot sta lângă Mine.
Shall we say the mantra for the fire, Mother?
Să spunem mantra pentru foc, Mamă?
We have to say together Shri Agni Devata, who is the Devi...
Să spunem împreună mantra pentru Shri Agni Devata, zeitatea...
Be careful about it. Don’t be too near. Little far away.
Te rog fii atent. Nu sta prea aproape. Stai mai departe.
Now say the mantra.
Acum spuneți mantra.
Shri Agni Devata who is a Devi,
Shri Agni Devata care este zeitatea,
the aspect of fire in Shri Mataji.
aspectul elementului foc în Shri Mataji.
Shri SwahaSwamini who is a principle of...
Shri Swaha Swamini care este principiul...
which consumes everything. Swa-ha.
care mistuie totul. Swa-ha.
Now, after every name that he takes
Şi acum, după fiecare nume rostit,
you have to take the thing from your hand like this,
trebuie să luaţi ofrandele în mână în felul acesta,
and take it round to the right side and put it in the fire.
le aduceţi pe partea dreaptă şi le oferiți în foc.
But those who haven't got these things in the hand
Dar cei care nu au ofrande în mână
should take up just their hand like that,
vor face doar gestul
thinking that they have it in their hand,
ca şi cum le-ar avea în mână,
and moving it upward like that and put it in the fire.
vor ridica mâna în felul acesta şi vor oferi simbolic focului.
And you all should say "Swaha".
Şi spuneţi cu toții: „Swaha”.
Now, just a minute. After every name, after every name.
Un moment... După fiecare nume, după fiecare nume.
SY: The 108 names of Shri Vishnu. Yes, Mother, it’s all right?
Cele 108 nume ale lui Shri Vishnu. Este bine, Mamă?
SM: First the Devi. SY: First the Devi.
- Mai întâi pentru Shri Devi. - Da, mai întâi pentru Shri Devi.
Now we'll do the Vishnu Sahasranama, hundred and eight.
Acum vom citi Vishnu Sahasranama, 108 nume.
Again you distribute the [nuclear], distribute it.
Împarte din nou, împarte.
What’s the time now?
Cât este ceasul?
SY: The time? It’s 2o’clock.
Este ora 14.00.
We have only to be at6.30 here to[entice] later on.
Numai să fim în sală la ora 18.30 (neclar) mai târziu.
But You don’t need to be there as early. We can arrive before you and give a practical session to the people.
Însă Dvs. nu trebuie să fiți acolo atât de devreme.
SM: You see these people who want to meet are always[barking], always.
Oamenii aceștia care vor să Mă vadă, întodeauna vorbesc arțăgos.
SY: Yes, that’s true.SM: One fellow has got back pain.
- Adevărat. - Unul din ei are dureri de spate.
SY: Yes, that thing like that. SM: He’s the only one who had.
Este singurul.
You bring the oil and all that and you can massage him.
Îl puteți masa cu ulei.
SY: Yes, all right. We’ll give him a treatment.
Bine. Îi vom aplica tratamentul.
No problem. I think we can manage.
Nicio problemă. Cred că ne putem descurca.
Some people can go there and give them a practical session Mother.
Câțiva dintre noi pot merge acolo să le dea câteva explicații
how to meditate in Sahaja Yoga, how to work on themselves...
cum să mediteze, cum să lucreze pe ei înșiși...
SM: So I said, 21 names of Vishnu are sufficient..
Cred că 21 de nume ale lui Vishnu sunt suficiente.
SY: It’s all right, Mother. O.k.
Bine, Mamă.
For that you have to use some sort of a fruit.
Pentru asta trebuie să folosiţi un fruct.
What is the special fruit of France?
Care este fructul reprezentativ pentru Franţa?
YOGI: The special fruit of France? Apples!
Fructul reprezentativ al Franţei? Merele.
SHRI MATAJI: Apples, or you should have...
Mere sau poate...
YOGI: Stem berries... cherries, cherries and grape, grape, Mother!
Căpșuni, cireşe şi struguri; struguri, Mamă!
SHRI MATAJI: Grape is the best.
Struguri, ar fi cel mai bine!
SY: Just to bless it, Mother. SM: That’s the reason.
- Ca să-i binecuvântaţi, Mamă! - Acesta este motivul.
SHRI MATAJI: So now, this is the ultimate puja we have done now.
Deci ceea ce am făcut acum este Puja finală.
This is the end of the puja, is finished, throw all that in there.
Este finalul Pujei. S-a încheiat; oferiți totul în foc.
All the... all the remaining things are to be thrown.
Tot ce a mai rămas trebuie oferit focului.
Yes, put it.
Da, oferiți-le.
Now, we have put today the grapes in it.
Astăzi am oferit struguri focului.
That means the grapes will loose their capacity to ferment.
Asta înseamnă că strugurii îşi vor pierde capacitatea de a fermenta.
That's the best.
Este foarte bine.
It's a big wind blowing!
A început să sufle vântul.
So let’s then have our lunch and do the Puja inside as outside it’s very cold.
Aşa că haideți să luăm prânzul și să facem Puja înăuntru,
The main thing [UNCLEAR].
Astăzi cel mai important lucru a fost Havanul.
YOGI: Mother, the dinner is not ready... the lunch is not ready.
Mamă, prânzul nu este gata.
SHRI MATAJI: Not ready, is it?
Nu e gata, nu-i aşa?
YOGI: Not, yes. In one hour, in one hour.
Nu, nu este. Va fi gata într-o oră.
SHRI MATAJI: So, we'll finish the puja?
Putem termina Puja până atunci.